que es un middlewere? :
son funciones que se ejecutan previo, a una o varias rutas que tenemos definidas en nuestro backend.

controllers:
el controlador es la funcion que está despues de la ruta, pero es necesarios separar el controlador de la ruta.
router.get('/',  (req, res) => {
    res.json({
        name: 'miguel',
        id: 3,
        metod: 'get'
    })
})

router.get('/',  controlador()); dicho controlador se debe ubicar en una carpeta controllers
esta funcion es ejecutada cuando se llama a la ruta.

significado del numero de versión:
ejemplo: 1.0.0 

el 1 nuevas caracteristicas importantes
el 0 nuevas funcionalidades
el 0 bug fix


