que es un middlewere? :
son funciones que se ejecutan previo, a una o varias rutas que tenemos definidas en nuestro backend.

controllers:
el controlador es la funcion que está despues de la ruta, pero es necesarios separar el controlador de la ruta.
router.get('/',  (req, res) => {
    res.json({
        name: 'miguel',
        id: 3,
        metod: 'get'
    })
})

router.get('/',  controlador()); dicho controlador se debe ubicar en una carpeta controllers
esta funcion es ejecutada cuando se llama a la ruta.

significado del numero de versión:
ejemplo: 1.0.0 

el 1 nuevas caracteristicas importantes
el 0 nuevas funcionalidades
el 0 bug fix

mongoDB:
en mongoDB  primero debemos crear un cluster, despues creamos un user donde daremos el nombre y
una pass autogenerada por el sistema, estos dos tanto user como pass, debemos guardarlos en 
las variables de entorno de nuestro proyecto para poder tenerlos disponibles para configurar
nuestro proyecto conectado a la base de datos


tokens:
porque usar tokens?
para resolver los problemas de las variables de session.

está compuesto por 3 parte;
header: contiene type de token, 
payload: contine la información que queremos en el token (encriptada), 
firma: es para validar si el token es válido.
los tokens son ecriptados de doble via


pasos para crear enpoint:
1 crear el path en el servido
2 definir la ruta dentro del metodo de rutas
3 ir al archivo de rutas y crear la ruta y exportarla(ruta, controlador)
4 crear el controlador 


